y
Almost.
todo esto
con eso.
Vamos a hacer una parte de la empresa.
No es esto.
y si en el momento de que me
hiciste un aviso, es un buen día.
Gracias, brother.
Relax.
es lo que quieres,
y
me hizo.
de su vida.
de la gente.
No hay que hacer nada de que se lo hagas.
Nos vemos en el próximo vídeo. Nos
vemos el próximo video. Nos vemos.
de la gente.
¿Cómo se hace eso?
cuando era un rucido.
de que me hagas el gel.
Es que los juegos de la
vida son de los demás.
de mis being of police officer.
Ah, me estoy haciendo.
de la política.
¿Y que no vas a ir?
Arme sus mistakes.
de la gente.
de hoy.
que ha sido el nombre de
los amigos de la gente.
y en un momento de la
concentración. ¿Qué es lo que hace?
No me necesito de ayudar
a que se me ofrecen.
Ok.
Es que me lembré.
Que te meten. Bien, te lo debo.
y pues...
en el juego.
Y a que tu vas a ser una cosa más
grande. Y a ser que tu no me muestras.
Check
que me ha hecho.
¡Girren!
No, probablemente no.
Ah, ah.
No hay que hacer. No, no hay que.
de la gente.
Pero no me gustan de nada.
¿Qué es eso?
y
y que me dijeron de que me daba la idea
de que yo me diera una idea de la idea
y
Y ahora sí.
¿Eso es la vida de la vida? Se
ha hecho su suerte de su su vida
cuando es el que realiza todo lo que
pasa es que es lo que te ha hecho
¿qué te ha puesto de la mano?
¿Qué es eso?
de la gente.
Y si les gusta, muchas gracias por
disfrutar de mi y en mis mis camas.
Esa es una ocasión especial.
A la noche, nosotros celebramos un
nuevo chapter de la familia compadre.
Un nuevo beginning.
Yo estoy tan proud de la
idea de que Cameron hizo
la business para ayudar
a hacer una realidad.
Pero no es que esto no ha sido
posible. Y nos hicimos la verdad.
y que se le ha hecho de que se deshacen.
Ahora vamos a coger.
Se le broma este día.
que se le pide.
Gracias.
¡Tú! ¿Qué
hayas?
de la gente.
en la familia.
Como es la flash, pero nos preferimos
este. Esto es para la manavacción.
Abre la vuelta.
¿Qué descripciones?
de la gente.
que se dice mi vida.
5 años ago, él se
rindó su vida a su alma.
No, no es que es un buen trabajo.
Se ha hecho la familia.
Gracias, Daniel. Gracias.
¡Dipamé!
Pero no me preocupes.
de la noche.
¿No es un problema?
es una buena vida.
¿Ves en ok?
de la gente.
No me imagino de que nunca
se hacía el compañero.
¡Habrán once y ten!
que se hace.
Adelive Cameron.
MG.
no es el que me ha
hecho. y la gente es una de ellos.
y que ha sido la chance de
la gente de sus sonrías.
¡No me olvides de verlo!
y nos vemos en el próximo vídeo.
¿Qué vamos a hacer?
Es como un clasio de roda.
¡Muchas gracias!
¿No te lo he hecho? No
me he hecho nada.
¿Qué es esto?
¡Ah!
¿Estás bien?
de la gente.
¡Aquí me va a ser una cosa de la vida!
No me hace nada.
Ok
¡Estoy muy bien!
y
de la gente.
No es nada, viste. No, no es nada. No es
una cosa.
¿Por qué? ¡El policía es importante!
no puede ser de nadie.
y
que los de las personas
son americanos. 6-5-7-3-2-4-7 runny
3, 2, 1, 4, 7. ¡Checking standby!
¡Gon, Jonathan Rogers!
¡Foma Marine, Marsoc!
¿Qué es eso? ¿Qué pasa?
¿Qué está haciendo en
la ultima noche?
¿Estás dispuesto a ir por 2 horas?
de la gente.
¡Dónde está la gente!
de
¡Bien!
¿Qué quieres? Hay un problema.
que se va a desgraciado.
¿Por qué no lo han podido poner en APV?
Pero es una cosa más.
no se puede hacerle un poco de la vida.
los de los de las autoridades de la
policía, y los de la gente de la ciudad,
y los delante de la parte
de la casa de la familia,
y los que se han llegado a la
casa, y los los de sus propósitos,
y los propósito de la
comunidad de la sociedad,
y los aportados de la vida de la tierra,
y los otros de los que han
llegaron a la familia de la mujer,
y los peces de la escuela, y los pocos
de la calle, y los niños de la región,
y los policía de la zona de la la
gente, y los pecados de las personas,
y los vecinos de la naturaleza, y
¡Adiós!
Bueno, ¿qué es lo que pasa? ¿Qué
es lo de la noche? ¿Qué pasa?
Yo he llegado a la casa de la casa del
Viener San Diego Hall 24 días en mi
flot de la familia de la vida de la gente.
El salo es tu preparación de la
empleación. Yo tengo mi daughter en el LA.
en el momento de que no estés
en el posto de la artista
y en el tiempo, camisamos
que le vamos a ir.
Ok. de
la gente.
¡Oh!
Cameram,
detecta que tu madre es... ¿No
te has tocado? No te hasto.
Mi condonencia es... Ok Me siento sorry,
pero vamos a preguntar a vos. Claro.
¿Torcan? ¿Turcan? ¿Curcan por el sentido
de mis clientes? ¿Aló? ¿Vos es esto?
¿Camor?
de favor.
Sorry.
que se ha hecho en el
momento de que se deshacan
que se les ha hecho de que el mundo se
desfue en el mundo de que le ha hecho
de que les le ha sido en el tiempo
de que él se desvallaba en el
día de la noche y
que él era el día
que él se desvió en el
dia de la mañana y que él
se desbasturó en el año de
la tarde y que él se resitió
en el mes de la semana y que él se
reenfeó y ¿Qué pasa? ¿Estás aquí?
¿Está asking questions? ¿O qué pasa? ¿Estas
en el que te ha killed? ¿Qué ha pasado?
de que se lo daba. que
ha sido Tibu. Vos vienes para vosotros.
y nos vemos en el próximo video.
No me sabe a mí que no se me
parece que es un gran problema.
de la gente.
con la seguridad de tu vida.
y que se ha estado en la zona
de la ciudad de la gente.
Y si no, no es un problema de la gente. Y
si, si, no, es un hombre de la vida. Y si.
en el mundo. ¿Es
todo un voto? Sí, sir. Muy bien.
¿Qué haces? ¿Qué has hecho mi
abril? ¿No te ha cambiado?
No me ha cambié la primera
vez. Me ha cambiaron 20 años.
Bueno, Cap, no me ha terminado. Pero el
compañero me ha dicho que ha terminé.
Ramacoldin, si es que se
ha cambiando. ¿Qué es eso?
Me gusta mucho.
No me han pensado. No, no. No.
Bueno, el compañero, ¿no es lo
que es? ¿Quieres ver? Bien, venga.
Me gusta tu necklace, sir.
¿No lo sé? Yo creo que es un
simbolo de guay de la protección.
¡Fíjense!
Y usted te va a ser una mujer que te va.
Thank you.
y que se puede ver con el nuevo video.
a ti.
que tú eres un nuevo chico.
¡Bien!
de la gente.
y que no se está a dar.
y que se le pide a la gente
que se deshazan de la gente.
¿Qué pasa? y
nos vemos en el próximo vídeo.
¡Ahora, no me voy a ser insectos!
de la gente.
y en el
¿Qué es esto? ¿No se puede decir inglés?
¡Aquí me va a hacer un poco de la vida!
que se le ha hecho de que se les ha hecho.
que no es un problema de que no
se puede ver. No, no, no. No, que no.
No, es que no, es porque no
es que nos le vamos a ser.
Pero no es en la casa de la casa. No es
en casa. No es que te lo puedes ver.
No, me voy a ver.
que se ha hecho en el momento de que se
deshacen que se les ha hecho
que se han hecho que se le ha
hecho que se los han hecho
que se las han hecho que se
la han hecho que se lo han hecho
que se el han hecho de la gente.
Yup I'm gonna help you
a brilir water.
que se me le acercó a la gente.
No, no, no.
de la gente.
Everybody
¡Hala!
¡Vamos a darme un nuevo!
¡Ah, qué pasa? de la
gente.
Ok, c-c-cum.
¡Vamos!
Just stay in this area,
okay? We'll help you.
Ok.
Teo?
¿O qué? ¿O cómo?
¿Me convácte?
¿No? No, no. No, estábamos. No, estoy seguro
de que te ayudas. No, te estoy seguro.
Joseph!
¿Qué pasa? ¿Qué se hace? ¿Qué es eso?
¿Qué le pasa? ¿Qué te hace? ¿Qué?
¿Qué les pasa? ¿Qué me hace?
¡Cafén!
¡Vamos!
Y ha sido un poco de gente que se
ha llegado a la gente en el mundo.
No, no. No. No,
es una ciencia. ¿Qué?
¿Qué pasa? ¿qué pasa?
¿Qué, que te haces? ¿Está tirando?
¿No? ¿Que es eso? ¡Ahí es eso!
¿Estás bien? ¿Tú lo sabes si estás
ahí? ¡Es bien! ¿Estas muy bien?
¿Estoy bien? ¡Estás muy bien!
¡Estoy en el acaso! ¡Has visto!
¿Captan de la barcha?
¿No es, sir?
Ellos han encontrado personas que
han llegado en una de las contáinas.
¿Que te lo imagino? ¡Que es
la protocola de la gente!
¿Pero qué son todos los
navios? Sí, pero vamos a ver.
Pero vamos a entender que va a
ir. Creo que es muy bien que va.
Me parece que es una cosa. Y nos vemos.
Y si no, no me lo he hecho, me lo
tengo que ver. Ok? No me lo sé, no sé.
Me lo he dicho, que es un buen
trabajo. Muy bien. A ver, no.
Mago, come in.
¡Feliz es With Me!
y materiales de la gente se
han habido de ser más profunda.
y en tu posición, por favor.
y que se vea en el container.
¡Ah, yo, yo!
¡No!
¡Vamos a hacer un poco de la gente!
¿No?
No podemos hablar de alguien.
¡Muchas gracias!
¡Vamos, Cap! ¡Gon de la brib!
¡Vamos a la vuelta!
de la gente.
¿Qué es eso que haces para la resta
de mi vida? ¿Que haces? No, no.
Puedes ir a la casa. Pueden
ir a mi casa. ¡Vamos!
¿Qué pasa? ¿Qué es eso?
¿Qué está haciendo?
¿Qué se hace? ¿Qué
le hace? ¿Qué te hace?
¿Qué tal? ¿Qué lo hace?
¿Qué la cosa? ¿Qué? ¿Qué tu cosa?
¿Qué tú? ¿Qué me hace? ¿Qué yo?
¿Qué que es eso, que es esto? ¿Qué
de esto? ¿Qué dios? ¿Qué duro? ¿Qué doy?
¿Qué suena? ¿Qué ures? ¿Qué raro? ¿Qué
huro? ¿Qué son? y ¡No te lo he hecho!
¡No me lo he dicho! ¡No lo he
tenido! ¡No le he hecho, sir!
¡No les he hecho de ser más rápido! ¡No
nos he hecho para que se me lo hiciera!
¡No se me le hiciera
para que te lo hicieras!
¡No, no le he tenido que ser más fuerte!
¡No no le hicieres para que me lo hubiera
hecho! ¡No los he hecho a ser más tarde!
¡No la he hecho que se te lo
hubieras por ser más tardado!
¡No las he hecho en el
que se lo hubieran hecho!
¿Y qué haces?
de la gente.
¿No hay que hacer una de estas cosas?
Ok, listen. I went to look for the woman
who found you. But she might be a trouble.
Don't wait for me. Ok.
¿Qué haces? ¿Qué? ¿Cómo? ¿Qué, sir?
La distraza que llegó a Macargo,
que es el aeronómico. 9ºC, 49ºC.
92ºC 56ºC 33ºC ¿Qué es
el ándimo de la noche?
¿Qué era el códio? El ataque,
sir. El ataque de la gente.
Leste, he checked, who were 600
miles east of any pirate activity.
Me voy a dar un call, Make
sure everything's kosher.
Autamist Autamists Autamism
This is the USS Hazard Perry
y nos vemos en el próximo vídeo.
¡No es un paro, es un autumus!
Buen día, este es Captain Spencer de
USS Hazard Perry, ¿qué me ha escuchado?
Este es Marco Massen, Captain de
Atmos. ¡No hay que ver a la C-C-Col!
Sí, me lo he hecho.
Y el otro de mis amigos, la
gente se le daba una vez.
Y se le dejaron con los
Somalis hace unos años. ¿No?
De que era un poco más feliz con la DAC.
Pero en el caso de eso,
no era solo el fiscismo.
para la fiesta de la llave.
No es el primer que vemos.
Son las dos más de las dos de la gente.
No es todo, todo es ok.
No hay idea de dónde es. No es claro,
Fred. Nos hacía una cosa de tu de mi bana,
probablemente después de la
accidente, ni otra cosa.
que se llama el recorte de la gente.
Sí, no lo hago.
No me parece ser un recorrido
de la familia de la gente.
Ok, well...
please let us know if
you remember anything
or if any further
information comes to light
as you can imagine
La madre de mi madre es la más grande.
de la gente.
y en el momento de
que el mundo se deshacaba de la vida.
y ahora se ha visto el mar de la gente.
y a la gente se ha ido a la
casa y luego la desgraciación.
¿No te encuentras? No, no
lo lo sé. ¡No te hagas!
de la gente.
y
para que se me necesitan de ayudar.
Pero bueno, primero hay que ver que no.
de la gente.
¿Qué?
¡Es que es tu gran parte de la
ciudad! ¿Qué haces de ser profesional?
¿No es el amor de la familia? ¿No hay
que ser un espíritu? ¡No hay nadie!
¡Vale, al final de la gente!
¡No! ¡Ya se ha captado!
y que se ha probado un par de cosas.
y
que se ha hecho de la gente que
se han hecho de su casa.
¿Te pones en el nuevo?
¿Te lo sé? ¿Te dan el ron? ¿Tú
te vas a decir mi nombre? Colred
Ok Colred Ay, me dan gelas
Angela.
es que es que
se va a ser. No, no. No, sí.
¡Ah! ¡Fuck me! ¿Ya es mi familia?
No, no es mi casa, pero es
una pequeña mujer muy grande.
¿Qué es tu nombre? Violin ¿Qué? ¿Qué?, ¿qué
es tu? ¿Qué, ¿qué, ¿cómo es tu?, ¿cómo?
¿Qué, ¿cómo?, ¿Cómo es tu, ¿Cómo?, ¿Qué?
¡Ah!
Oh fuck!
¿Cólico que haces con Mr. Depedex?
No.
Yo me gustaba ser un portal,
porque lo lo ha hecho.
No es que me voy a ser más allá de
hoy, no me voy de ser más adelante.
Pero es todo el tiempo.
de la gente.
de la parte de la gente.
Ok.
Y que te quedo moviendo.
¡Hasta luego!
¿No es que el motor de
la zona de la ciudad
de la Cualta de la Ciudad de la República?
Sí, sí.
Vamos a ver cómo la
atmósfera de la posibilidad
de la exposición de la masa de la calle.
Sí. Y si puedes ver cómo puedes romper
este capítulo en Markle Madsen.
¿Qué pasa? ¿Qué es? ¿Que ha
pasado en Bangkok? ¿Y qué pasa?
¿Y que se ha pasado? ¿Y
cómo ha pasado a los cops?
¿Y dónde ha pasado los cops?, ¿Y
por qué ha pasado con la gente?
¿Y donde ha pasado esto?
¿Y ahora qué ha happened?
de la gente de la vida.
No sé si alguien ha
llegado a la distrusting.
No hay celes en el chico, pero no sé
que hay celtos de brujos de la fría.
No, no hay que ir. No hay que ser en el
brujo de la briga que ha llegido a la fria.
de diverso.
en el último tiempo.
de la gente.
de una llave.
¡Adiós!
¿Qué es la revista? Es una emergencia.
Cada sector de la gente se le hace.
No se lo hace.
¡Adiós!
¡Dónde está!
y no es que se ha llegado
a la casa de la casa
Diego, ¿qué haces de verlo en el
camino? Sí, sir. En el camino.
Me voy a ir con el fin de la gente.
Soy un día de edad. Sí, Sir.
de la gente.
¡Buenos días, doctor!
y
¡Estoy en el camino!
de la gente.
¡Mate, mate, esto es KMG
Artemis! ¡Pues respon!
¡Muchas gracias!
¿Qué pasa? ¿Qué es eso? ¿Qué está
pasando? ¿Cómo es eso, sir? ¿Qué se pasa?
¿Qué le pasa? ¿Qué te pasa? ¿Qué
les pasa? ¿Qué la cosa? ¿Qué tal?
Esto es el KMG Artemis en
el canal 9. ¡Pues responde!
Esta es el KMG Artemis en el 16 de la
canal. ¡Vamos a la brecha! ¡Vos lo hablan!
que se puede ser segura de tiempo.
¡Vamos a
de la gente.
¡Adiós, captó el espensor
de la USS Hazard Perry!
¿Por qué me haces la mayora? ¿Por que nos
haces una de las cosas? ¿Porqué me hagas?
¿Porque nos hagas la mayor?
Me hagas una de esas cosas
¿Por el nombre de la mayor?, nos haremos
la ayuda ¿Por lo que haces? ¿Por la ayuda?
¿Por si no hagas un hombre de
trafición? ¿Por mi posición es 45º?
¿Por tu posición es de 45º,
por lo que es de 55º? ¿Por ti?
¿No es el que haces? Me voy a ver.
No, es el caso de los áudamos. Sí.
para poder ir a mi casa.
Y ahora mismo.
que te va a ir a ver.
que se le pide.
que se hace que se deshice.
¡Ahora, Listen Up! ¡No es solo la
forma de compadre el bodyguard!
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
¿Qué es la idea de la gente?
¿Qué se pasa? ¿Qué haces?
ayer. ¿Qué es
lo que hace en mi casa? ¿Ah? ¿Saben que
es todo el mundo?
¿Qué tal?
de la gente.
¡Vamos! ¡Va, el team de Kilt!
No te letras de la transacción.
que el corred no se le hace mucho.
¿No lo voy a hacer para que esto
se daba? ¿No te daba un camera?
¿No me hagas un business?
de la gente.
¿Qué es eso? ¿Qué está
haciendo?
¿Y si no te convoyes?
que es simple.
que es que se puede hacer.
¡También!
de la gente.
No es que la Navigates es
que los migrugas no son así.
Me ha tenido que ver la verdad. Y muchos
de los que me han quedado ahí, pero...
...es que te ha escuchado.
Es una buena manera.
y que se ha hecho de la gente.
que se le daba un poco de la ciencia.
Los muertos han sido con C&G por
13 años, captó el 10 de la gente.
Danish Nacional, Diego Cor,
Torres de la Fganistana de Iraq, investigó
desde las malas alegraciones de Ludwig
y Smuggley. Le dijo que uno de
sus teammates de la muerte,
pero la resta de la unidad no estaba
hablando de nada. Y es cruel.
Y luego de ellos son exmilitarios
o exmercños. Spanish MEO.
Irish Air W, GRU.
¿Qué tal es la manja que
Angie sentó con un recorredo?
No es un recorrido de la company
rasta, pero es que se vea.
La suspecta es muy diferente
y aún está en el luce.
Un sitio más alto que el shelter es en
lugar, hasta que es que ha aparecido.
La carba de la cultura.
que se ha de ser un hombre.
que es lo que es que yo me he pensado.
¡Que me sede al fin de la noche!
de la gente.
No me parece que no me parece.
¿No te he escuchado? ¿No es un hombre?
¿Friendly
o no? ¿Estás bien que me
encuentras? ¿No lo hagas?
y que se le hagas de la gente de la
ciudad de la Argentina. Y que se hagas
de la sociedad de la gente de
la gente de las personas de la
gente de los personas de la gente de
la gente de la gente del mundo de la
gente del mundo de la gente de la gente
del mundo de la gente de la gente del
mundo de la gente de la gente del mundo
de la gente de la gente del mundo de
la gente de la gente del mundo de
¡Vamos a ver, la gente de la gente!
y nos vemos en el próximo vídeo.
¡Muchas gracias!
¡Susurro!
¿Dónde me lo hagas? ¿Por qué? ¿Por si me
hagas algo? ¿Por que me haces algo? Sí, sí.
¡Let's go! ¿Cómo lo haces? 42
años, sir. ¿Tienes? 75 minutos, sir
¿La vida de la VBS? Sí, sir
y que se le daba un
poco de la gente. ¿Qué haces?
¡Logos de coco, hopri!
y que se le pide a la gente que se
deshazan de la gente y que es un hombre
que se hace un hombre que se les
hace un hombre que se nos hace
un hombre que es una gente
que se lo hace que es la gente
que es el hombre que se hace
que es tu gente que es su gente
que es lo que se hace un
hombre que se hace que es y
de la gente.
La gente de la ciudad, la
familia de la familia, la
mujer de la escuela, la mamá
de la gente de los años.
La familia de los niños de la
mujer, la gente del mundo de
la calle, la madre de la madre,
la madrugada de la tierra.
La familia del mundo, la marina de
la madra de la casa de la policía
de la maría de los regalos de
la comunidad de la naturaleza.
La familia, el presidente de la Cámara
de la Política, la policia de la
Escólica de la Academia de la
Comunidad de la Guerra de la República.
La familia es la Comuna
de la Universidad de
los Comunizantes de la
Guardia de los Estos
de la
Y es que la gente de la familia de
la ciudad de la Cielo es muy grande.
El único que hizo que la operación
de la operaciones de la noche
fue que la familia ha sido de su parte.
Su padre fue su amigo
y fue chateado. ¿Qué es
lo que dice?
Su padre es su amigo que se ha
sido su amigo. Sí, sir. ¡Gesus!
que es lo que él puede. Falga es el costo.
A veces hay que ser un payback y, bueno,
no hay nada de familia.
Pero mi pensamiento en el 67º es que el
que ha sido comprado es en ese borde.
de la gente.
¡Te han bailado!
y
de la gente.
en la gente.
¿Qué es el problema de la gente?
en contra de la gente.
de la gente.
de la casa.
¡No puedo! ¡Vamos! ¡Vos
lo hicimos! Es muy bien
que vayas a la calle de la calle
¡Vaya!
¿Qué pasa con mi casa?
¿Qué quieres hacer?
¡Vamos a ir a la gente!
y de forma, se ha hecho
una forma más grande.
el primer partido de este
trabajo es que no me damos.
de la gente.
y
¡Ah!
¡Adiós!
y de nuevo, el equipo de la gente.
y que se le hace un poco de suerte.
y nos vemos en la próxima
semana. ¡Soy de nuevo!
Pero eso no es el que se
hace, es más de la gente.
¡Vamos! ¡Vos! ¡Voy a ir a la
gente de la gente! ¡No! ¡Va! ¡Ve!
¿Vamos a la brecha y te metemos el
pecho once y four? ¿Vas? Sí, sir.
y
¡Ah!
¡Ahh!
¡Avamos!
¡No te lo dices de mi amor!
¡Ah!
ah
¡No te lo puedes mover! ¡Vamos a cogerlo!
¿Qué es eso? ¡Amen, Angela!
¡Aquí me llamé! ¡Añadame!
No tiene nada de hacer con esto. Se me
dice. Hay un resto de los crúmenes.
¡Soy de nuevo! ¿Cómo están?
¿Tú? ¿Tienes? ¿Y el captor?
¿Es que es un río?
¡No es mi chiquita!
y que nos vemos en el momento de
que nos hagas un poco de la vida.
que se ha llegado a la parte de la gente.
Eso es que ha ido. Sí.
Eso es como ha ido, ¿sí?
que se ha hecho de su casa.
de la gente.
¡Aci, aquí va!
que hay gente en esa parte
que tiene mucha atención.
Sí, está correcta.
de la gente.
y que me acruquen de la rupa de la L.A.
So it's kept in a list now.
Ya, no pensé.
¿Casi es que haces el marco? Sí.
¿Tienes un poco de la idea
de que haces un poco? Claro
de la gente.
Thank you.
¿Qué es eso?
Si te vas a ir a la casa, sabes
que te vas de intentar matar.
de que se ha terminado.
y ayer se ha llegado a la gente.
y en el momento de la gente
¿A que se le daba el ártimo?
Sí, sir. A que se lo daba.
Es que el álgito se le cierra. Por lo que
se se le acuerde, se le dio la acción, sir
Marko y todo el 20 de su vida ha
sido cambiado. ¿20? ¿Curro? 21, sir
Los apíritos. Era una de las personas
de la gente. La gente que no identificaba
¿que se le dijeron de que se crea
que se ha ido de la aprieto? ¿Cero?
¿Qué es la segunda? Voy a ver la distra.
Col Reid es KIA, pero no tienes un botón.
Y ahora hay un identidad de
crúmenos que se ha ido a un pirate.
¿Dónde me ha dado correcto?
Sí, está correcta.
que quieras hacer una sensación.
sin que no es un problema.
Y si no, no.
de la
gente. ¿Qué pasa? ¿Qué es? ¿Qué te haces?
de
la gente. 437
Sharon Denealas.
de la gente.
que se ha hecho en el mundo.
y no nos dan
Yo le pido a las musas de
transporte de cargo y me
pido. Me pido mucho.
Pero no me he pensado que lo realmente
nos preguntan. ¡Ya tienes que verme!
Entonces, esto está a la
gente y esto está en el sitio.
que es cuando cosas se
van a hacer con el hand.
multiple shipments every week.
y no me he encontrado.
Yo creo que me he hecho mucho.
y que el compañero de la gente se le hace.
y nunca hablan de ver.
No pensé que iba a ser esto.
de la familia.
y que se puede vivir con él.
de la vida.
que me hagas.
de la gente.
No me parece que el país no se puede
ver. No me comprobaré. No me controlé.
No me lo comproba. No me
puedo ver si nos vamos.
No me voy a ser un hombre de ángeles.
¿Qué quieres?
Si, si alguien querida algo,
te dirá lo que quieras.
y a la gente se ha llegado
a la casa de la gente.
¿Qué es eso que te quieres?
y que se le hagas de la gente de la vida
de la familia y de la que se les hagas
de la mujer y de su vida. Y que se lo
hagas de la tierra y de la gente de la
familia y de las personas que
se les han estado de la casa de
la familia y de las personas que se
les están en la casa y de las personas
que se han estado de la misma casa y
la gente que se ha estado de la casa y
la gente y de los y
y